このオーディションをぜひ一ノ瀬さんに受けていただきたいんですが
還請一之瀨小姐務必參加這次試音會
一ノ瀬双葉さん お願いします
一之瀨雙葉小姐 請進
はい
好的
青空プロダクションの一ノ瀬双葉です イスネラ役をやらせていただきます
我是青空事務所的一之瀨雙葉 試音的角色是伊斯內拉
いつくらいに結果出るのかな
什麼時候能出結果呢
早いと来週 遅いと一ヶ月くらいでしょうか
快的話下週 慢的話大概一個月吧
お願いです お願いします
求你了 求求你了
何とぞ何とぞ オーディションの合格の知らせをー
試音合格的電話 請快點打來吧
掛かってこない
怎麼還不打過來呢
この前受けたオーディション
之前參加的試音會
紺野さんが今週中には結果出るって言ってたのに
紺野小姐明明說過結果會在這個星期之內出來的
来ない
但沒消息
ってことは やっぱりダメだったのかな
也就是說 我果然還是落選了嗎
もう待てない
我等不下去了
こっちから かけてみるぅ
還是自己打過去問問吧
来た
終於來了
はい 一ノ瀬双葉です
你好 我是一之瀨雙葉
紺野です 業務連絡です
我是紺野 有幾件事要通知妳
今週のウェブラジオの収録 スタートが30分前倒しになりました
這個星期網路廣播的錄音 提前三十分鐘開始
はい
好的
それから…
然後…
それから？
然後？
先日のオーディションですが…
之前的那試音會…
来たぁ
來了
先日のオーディションですが ダメでした
之前的那次試音會 妳未能當選
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
組合
やりたかったな イスネラ役
真想給伊斯內拉配音
原作も面白かったし
原作漫畫也很有趣
誰がやるのかな
被選上的到底是誰呢
気持ちわかるコロ
我很明白妳的感受
それに
還有啊
超まずいんだよ
現在真是糟透了
『ボサツオン』の収録は後二回
『菩薩嗡』的錄音只剩兩集了
ウェブラジオも一緒に終わるし
然後網路廣播也會一起完結
私失業だよ
我就要失業了
きっと大丈夫だコロ
一定不會有事的
ボサツオンの収録が終わるまでには 何か仕事が来るコロ
在『菩薩嗡』錄音結束之前 肯定能再接到工作的
そうだよね…
嗯 但願如此吧…
ボサツオン
菩薩嗡
何人も悲しむこと無かれ
不會有人感到悲傷
私は遍くこの世を照らす光となり
我將化身普照世間的光芒
永久に君達とともにあるのだ
與你們永在
ボサツオン…
菩薩嗡…
はい オッケーでーす
好 錄音完畢
これにて ボサツオン最終話の収録 全て終了です
至此 『菩薩嗡』最後一集的錄音經已圓滿結束
お疲れ様でした
各位辛苦了
辛苦了
結局 なんにもお仕事来なかった
結果還是沒有接到工作
とうとう終わっちゃったね
終於結束了
三人一緒で楽しかったのに 残念です
三個人一起配音挺愉快的 有點捨不得呢
なんか乗り変だよ双葉
妳好像心情不太好啊 雙葉
だって 大好きだったボサツオンの現場にもう行けなくなっちゃうし
畢竟 我已經不能再去我深愛的『菩薩嗡』的錄音棚了
それに ウェブラジオ終わったら 失業だもん
而且 等網路廣播結束以後 我就失業了
この前のオーディション だめだったんだ
之前那次試音會 我沒被選上
私もだよ
我也是
私も落ちました
我也落選了
そっか 三人ともだめだったんだ
是嗎 我們都被淘汰了嗎
これで12連敗だよ
這是我第十二次失敗
私はその後のオーディションも落ちちゃいました
我連之後的另一次試音會也落選了
でも鈴ちゃんほかにレギュラーあるんでしょう
可是 小鈴還有其他正式配音的工作吧
はい 二つ
是的 有兩個
後があるなんて 羨ましいよね いちご
之後還有工作真是讓人羨慕啊 是吧小莓
私だってあるもんね
我也有哦
レギュラーはまだ決まってないけど
雖然沒有正式配音的工作
単発のナレーションの仕事があるんだ
但我有個旁白配音的工作
いいな
哇 真棒
いらっしゃっせー いらっしゃっせー
歡迎光臨 歡迎光臨
激安スーパーびっくり堂
本店超值特惠
安すぎちゃって びっくりだよ
商品大減價
月曜は牛乳 火曜は卵 水曜はパンがお買い得
週一牛奶 週二雞蛋 週三麵包特惠
木曜はお肉 金曜は魚 土曜はスーパーセール実施中
週四肉類 週五魚類 週六超級特惠全場降價
こ…これも ナレーションの一種だよね
這…這也算是旁白的一種吧
はい いただきます お疲れ様でした
好 錄完了 辛苦妳了
10分で終わっちゃったよ
才十分鐘就完事了
双葉さんといちごさんに羨ましいって言われたけど
雖然雙葉姐和小莓姐都說羨慕我
仕事と 勉強の 両立
但我一邊要工作 一邊還要學習
もうすぐ中間テストだよ
期中考試迫在眉睫啊
わーい 今月も予定がいっぱいだ
哎呀 這個月的工作排得真滿啊
双葉さん バイトばっかりじゃないですかコロ
雙葉 排滿的不全是兼職嗎
来月ったらどうしよどうしよう
下個月該怎麼辦 怎麼辦啊
ボサツオン 好きだったのにな…
我真的很喜歡『菩薩嗡』…
いい番組だったコロ
的確是部出色的動畫
ピポーはたった3話で壊れちゃった時はショックだったけど
雖說嗶啵才活了三話就掛了 挺打擊人的
もっとやりたかったな
我還想再配一會呢
一生懸命走るピポーとか
不論是奮力奔跑的嗶啵
ピポー
嗶啵
自慢げに胸を張るピポーとか
還是驕傲地挺起胸膛的嗶啵
ピポー
嗶啵
怒ってるピポーとか
或者是正在氣頭上的嗶啵
ピポー
嗶啵
私 なんだか油断してた
總感覺 是我太大意了
ボサツオンで初レギュラー決まって
『菩薩嗡』給了我第一次正式出演的機會
ウェブラジオまで始まって
還讓我主持了網路廣播
すごく順調で
一路順風順水
ずっと仕事続けていけるって気になってた
我就以為自己永遠都能接到工作
このまま仕事一つも来なかったりして…
萬一就這樣一直接不到工作…
はい 一ノ瀬双葉です
你好 我是一之瀨雙葉
紺野です 業務連絡です
我是紺野 有件事要通知妳
ボサツオンの打ち上げパーティーの日時が決まりましたので
『菩薩嗡』的慶功宴舉辦時間已經決定好了
はい
好的
打ち上げというのは 作品製作終了のお疲れ様会みたいなものコロ
所謂的慶功宴 也就是作品製作完成後的慰勞大會
スタッフやキャストが挨拶したり
會有製作人員或聲優向大家問好
景品が当たるくじ引きやビンゴ大会があったりするんだコロ
有時也會舉行抽獎大會或賓果遊戲
アニメって こんなたくさんのスタッフさん達が作ってたんだね
原來一部動畫需要這麼多人參與製作嗎
はい いつもすごいなって思っています
就是啊 我一直都覺得很厲害
普段会う機会ないもんね
畢竟平時都沒什麼機會見到他們
これでもう本当に終わりなんだね ボサツオン
現在『菩薩嗡』算是徹底結束了
打ち上げって いつも少し寂しいです
慶功宴總會讓人覺得有點傷感
私 もう少しパスタもらってくるね
我再去拿點義大利麵
はい
好
寂しくたって お腹は空くもんね
雖然覺得傷感 但該餓的時候還是會餓的
すみません
不好意思
ごめんなさい
借過一下
すみません
對不起
大丈夫ですよ
沒事的
ぎっ 銀河万丈さん
銀…銀河萬丈前輩
すみませんでした
實在是冒犯了
いや こちらこそ ごめんなさい
不 是我沒注意 不好意思
申し遅れました 私ピポー役をやらせてもらいました一ノ瀬双葉です
抱歉自我介紹晚了 我是為嗶啵配音的一之瀨雙葉
アフレコではお世話になりました
後期錄音時承蒙您照顧了
お疲れ様でした
辛苦了
いい番組でしたね
真是一部好動畫啊
はい
是的
でも私のピポーすぐに死んでしまいましたけど
只可惜我配的嗶啵死得太早了
僕なんかもう何回死んだかわからないな
我都不知道自己死了多少遍了
後ろから撃ち抜かれたり
有時被人從背後一槍打死
勇者に切られたりね
有時又被勇者砍死
僕はね
我啊
そういう時は　死ぬならば見事に死んで見せようと思って演じるよ
總會去琢磨 怎麼讓角色死得精彩 死得漂亮
主役でも死んでいくキャラでも 同じ一つの役でしょう
無論是主角還是會死的配角 都是活生生的角色
全力で死ななきゃ ね
必須認真地去死 對吧
はい
沒錯
銀河さん
銀河先生
これからも 頑張ってくださいね
以後也要多多努力哦
それじゃね
再見了
ありがとうございました
謝謝您
ボサツオン…
菩薩嗡…
はい 私頑張ります
好 我會努力的
それでは ビンゴ始めまーす
現在開始賓果遊戲
16番 16番です
十六號 十六號中獎了
というわけで 三ヶ月間 皆様にお届けしてきた
在今天 三個月以來一直陪伴著各位聽眾的
「ラジオボサツオン 仏の顔もボサツオン」ですが
『菩薩嗡電臺 事不過菩薩嗡』
とうとうお別れの時が来てしまいました
終於要和大家說再見了
みんな 今までありがとう
多謝各位聽眾一直以來的支持
ありがとうございました
謝謝
本当に ありがとう
真的非常感謝各位
お相手は 一ノ瀬双葉と
我們是主持人 一之瀨雙葉
萌咲いちごと
萌咲莓
小花鈴でした
還有小花鈴
はいオッケーでーす
好 錄音完畢
とうとうラジオも終わっちゃったね
唉 終於連廣播也結束了
うん 次の仕事もいただけるように 頑張らなきゃね
嗯 咱們要加油啊 爭取早日接到新的工作
またいつか この三人で一緒のお仕事したいです
真希望我們以後也有機會一起做節目
イヤー お疲れお疲れ
哎呀 辛苦了 辛苦了
海原さん
海原先生
お疲れ様です
您辛苦了
実はね 今日は三人に大事な話があって来たんだ
其實啊 今天我有很重要的話要對妳們說
大事な…
很重要…
話？
的話？
怒られる？
他要罵我們？
褒められる？
他要誇我們？
お菓子くれる？
他要請我們吃東西？
実はこのウェブラジオ…
妳們這個網路電臺…
なんとなんと この先も続くことになりました
沒想到吧 還要繼續做下去哦
本当ですか
這是真的嗎
イヤー 君達の喋りもなんだかんだこなれてきたし
哎呀 妳們聊得也越來越嫺熟了
再生回数も右肩上がりなんだよね
點擊率也是一路走高
で タイトル変えて 継続ってことになったんだ
所以我們決定 改個標題 將節目繼續下去
よかった
太好了
よかったです
真是太好了
でね ここからがさらに大事な話なんだ
對了 我還有更重要的事情要對妳們說
ジーツーハー…
其 實 啊…
なんとなんと 君達にユニットを組んでもらうことになりました
沒想到吧 我要把妳們打造成一個聲優組合
ユニット？
組合？
ユニット来た！
要的就是組合
私はこの時を待っていた
我一直在等待這個時刻
生まれ故郷のうどんの国を旅立って幾数年
從故鄉烏龍麵之國出發歷經數年
いちご星のプリンセスになった日から
自成為草莓星公主那一日起
目指していたのはアイドル声優
我便一直以偶像聲優為目標
ユニットこそがその第一歩
組合正是我實現夢想的第一步
ありがとうございます 目いっぱい頑張りまーす
非常感謝 我一定會竭盡全力的
いいね その意気だよ
太好了 就是要這種氣勢
あの… ユニットってなにをするんですか
那個…組合都要做些什麼呢
まずは今度のラジオ番組のテーマソングでCDデビューだよ
首先是通過演唱這次廣播節目的主題曲出第一張唱片哦
やった CDデビュー
太棒了 出第一張唱片
CD？
唱片？
そう 君たちが歌うの
沒錯 由妳們來唱
CDデビュー…私たちがCDデビュー？
出第一張唱片…我們要出唱片了？
イヤー 君たちがどんなユニットになるか 楽しみだよ
妳們到底會成為什麼樣的組合 真是讓人期待
そうだ 海原さん
對了 海原先生
ユニット結成ってことはユニット名を付けないといけませんよね
要結成組合就得取名字吧
そうだね
是啊
ユニット名？
組合名？
いきなり名前から入るんですか
一上來就先取名嗎
名前はめっちゃ大事なの
名字可是很重要的
名前で私たちのイメージが決まっちゃうんだから
它會決定我們組合的整體印象
で 私考えたんですけど
所以 我自己想了個名字
どんな
什麼
ジャジャーン 新人ユニットだから ベイビーベリーズ
鏘鏘 因為是新人組合 就叫『Baby Berries』
待ってください ベリーっていちごのことじゃないですか
等等 Berry是草莓的意思吧
いいでしょう いちご可愛いし
沒關係啦 草莓很可愛的
ベイビーベ…
Baby Berries…
あの ３繋がりで 和三盆は？
那個…我們是『三』人組合 就叫『和三盆』怎麼樣
和三盆？
って 和菓子に使うお砂糖だっけ
那是做日式點心用的砂糖嗎？
鈴ちゃん 家が和菓子屋さんだったよね
小鈴家好像是開日式點心店的
なんだ それで和風押し？
什麼嘛 所以喜歡日式名字？
そ…そういうわけでもないんですけど
也…也不是啦…
双葉さんはどんな名前がいいと思いますか
雙葉姐想取什麼名字呢
私は えっと…
我覺得…那個…
ほらほら なにかあるでしょう
快說快說 肯定能想出來幾個吧
言ってみてください
請說說看吧
えーと…３人の声優だから 「ボイスアクトレス・ザ・サード」とか
因為是三個聲優…『Voice Actress the 3rd』之類的？
あの 双葉さん
那個…雙葉姐
はい？
怎麼了？
それだと声優三世になります
那樣就成『聲優三世』了
いいんだいいんだ 実はね ユニット名はもう僕が決めてあるんだ
沒事沒事 其實我已經決定好組合名了
どんな名前ですか
什麼名字
君たちはまだ新人 でもそんな初々しい３人の声だからこそ
妳們還只是新人 但正因此妳們的聲音中飽含純真
とても身近で心に響くこともあるんだ
可以讓人感到親近 打動人心
そう まるで自分たちのためだけに耳元で歌ってくれているかのようだ
沒錯 就像近在耳邊只為自己獻唱一般
だから名づけて…
因此取名…
名づけて…
取名…
イヤホンズ——
『Earphones』
イ ヤ ホ ン ズ
E a r p h o n e s
どうだい 素晴らしい名前だろう
怎麼樣 這名字不錯吧
ほらほら ロゴもカッコいいだろう
快看快看 logo也很帥吧
もうロゴまで…
已經連logo都…
センスない
好沒品
さあ 君たち 忙しくなるぞ
妳們要開始忙了哦
週明けにユニット結成を各方面に知らせて
下週開始向各方通知組合結成的消息
アニメ雑誌のインタビュー デビュー曲のプランニングに
然後是動畫雜誌的採訪 以及出道曲的企劃
キャッチコピーも決めて 歌の練習
之後把宣傳語定下來 並開始練習唱歌
ジャケット撮影 それにPVも撮るからダンスレッスンも
然後是封面攝影 PV拍攝 還有舞蹈訓練
私たちがユニット…
我們要結成組合…
その上CDデビュー…
還要出第一張唱片…
なんだか急展開すぎて ついていけないよ
感覺進展得太快了有點跟不上啊
ちょっと なに弱気になってんのよ
喂 妳在說什麼喪氣話啊
すごいチャンスなんだよ
這可是個好機會
３人でぐいぐいのし上がっていこうよ
我們三個人一起努力往上爬吧
チャンス…
機會…
ユニットとはすごいコロ
能建立組合真是厲害
うん 最初はめちゃくちゃびっくりしたけど
雖然剛開始我嚇了一跳
やっと少し実感沸いてきた かな
不過現在終於有一點真實感了
でもね 油断は禁物
但是 我絕對不能大意
油断コロか？
大意？
私 今度は絶対に油断しないようにする
這次我絕對不能大意
せっかく貰ったチャンスだもん
難得的一次機會
銀河さんがおっしゃってたように全力でやる
我要像銀河前輩說的那樣 全力以赴
これまでも全力だったけど もっと全力で
雖然之前也是全力以赴的 但現在要更加全力以赴才行
双葉さん その意気だコロ 頑張ればいつかライブとかもできるコロ
雙葉 就是這種氣勢 只要肯努力 演唱會也不是夢
ライブ？
演唱會？
ライブか…
演唱會啊…
こ…こんな感じなのかな
像…像這樣？
みんな 今日は来てくれて ありがとう
謝謝各位今天來看我的演唱會
ふたば ふたば ふたば ふたば…
雙葉 雙葉 雙葉 雙葉…
ありがとう
謝謝
ゆ…油断が二の腕に
稍有大意上臂就…
ピンチだコロ
這下糟了
明日からジョギング始めなきゃ
從明天起要開始慢跑
あとダイエットも
還要減肥
とうとう来た来た来た この時が
這個時刻終於來啦 來啦 來啦
アイドル声優としてブレークするためなら なんだってやってみせる
為了成為人氣偶像聲優 我什麼都會做的
爸爸！
我們要成立組合 出第一張唱片了哦！
以後就要忙起來了！
恭喜！
成立組合出唱片真是厲害！
お父さん
爸爸
ありがとう
謝謝
よーし やるぞ
好 要加油做啦
妳從以前開始就很擅長唱歌跳舞呢
我把妳在幼稚園遊藝會上的影片
傳到『什麼什麼動畫』上了哦
妳從以前開始就很擅長唱歌跳舞呢
我把妳在幼稚園遊藝會上的影片
傳到『什麼什麼動畫』上了哦
そ… それだけはやめて！
千…千萬別傳啊
とにかく できることはなんでもやっとかなきゃ
不管怎樣 要先做些力所能及的事情
とはいえ ダイエットの必要はないし
但是話說回來 我也不需要減肥
まだ曲も決まってないから 歌とか振りとかの練習もできないし
而且歌曲還沒定 唱歌和舞蹈也練不了
こんな時間だから衣装を買いにも行けないし…
這麼晚了也沒辦法去買衣服…
でもなにか なにかあるはずよ 今の私にできることが
但是肯定有 肯定有的 現在我能夠做的事情
そうだ
啊 對了
いちご姫に必要なのは縦ロール
草莓公主所需要的是 豎卷髮
縦ロールの特訓 完璧な縦ロールを会得するのよー
豎卷髮特訓 一定要燙出完美的豎卷髮
改めて見るとユニットってたくさんあるんだな
今天才知道原來有這麼多組合啊
私 普通で目立たないポジションだから
我很普通 不太引人注目
ユニットとか絶対ないと思ってたのに
一直以為自己跟組合無緣呢
って
欸？
ユニットの衣装って
組合的衣服…
これも
這個也是
こんなに大胆
都好開放
こう？
這樣？
そして こう？
然後…這樣？
おめでとうございます 一ノ瀬さん
恭喜妳 一之瀨小姐
すごく大きなチャンスだと思います よかったですね
這是個好機會 好好把握吧
はい
是的
それから ユニットのお仕事だけじゃなくて
另外 不只是組合的工作
また次のレギュラーも決まるように頑張ります
我也會為了接到下一份正式工作而努力的
はい 私も頑張りたいと思います
嗯 我也會努力的
初めてなんです ユニットを担当するの
這是我一次負責組合的工作
ちょっと不安で緊張してます
有點不安 有點緊張
どうしました
怎麼了
紺野さんも不安なんだなって思って
我在想 原來紺野小姐也會感到不安呢
私だけじゃないんだなって…
我還以為感到不安的只有我…
それは誰だって初めて何かをする時には不安になりますよ
第一次的話任何人都會覺得不安的
誰だって…
任何人都會…
はい
是的
それで 早速なんですが アニメ雑誌からインタビューの依頼が来ています
接下來說組合的事 現在已經有動畫雜誌發來了採訪申請
はい
好的
おはようございまーす
早安
あれ？
咦？
って いちご その髪
小莓 妳的頭髮
まだ加減わからなくて ちょっとやりすぎちゃったのよ 変かな
還沒掌握好力道 有點卷過頭了 很奇怪嗎
ううん 可愛い
完全不 很可愛
ホント 素敵です
真的很漂亮
ありが…鈴ちゃん？
謝…欸？小鈴？
珍しいね ミニスカートなんて
真少見 居然穿了迷你裙
ええ なんていうか れ 練習です ユニットに慣れたくて
嗯…怎麼說呢…這是練習 我想快點習慣這些
そっか みんなも同じ気持ちだったんだ
我明白了 原來大家的想法都是一樣的
双葉こそ なにそれ
雙葉才是 那是什麼
双葉さんがスニーカーって珍しいですね
雙葉姐穿運動鞋還真少見呢
ユニットのためにダイエット始めて 今日は歩いてきたんだ
嗯 為了組合我開始減肥了 今天是走著過來的
なんか考えてるといろいろ心配で
想了想感覺有很多事情都很令人擔心
わかる わかるよ
我懂 我懂
あの…
那個…
これからずっと３人一緒ですね
今後我們三個人就能一直在一起了
よろしくお願いします
請多關照
こちらこそ よろしくお願いします
彼此彼此 請多關照
じゃあ 最後にもう一枚 お願いします
這是最後一張 拜託了
事務所に届いてたので持ってきました
已經送到事務所了 我就拿過來了
この前のインタビュー
上次的採訪
もう出たんだ
已經出了嗎
見たいです
讓我看看
全新組合建立！
組合名「Earphones」!
由三位新人聲優（一之瀨雙葉•萌咲莓•小花鈴）組成的聲優偶像
組合「Earphones」
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
お便り来てまーす
信來了
イェーイ
耶
ついにイヤホンズ結成ということで意気込みをお聞かせください
『Earphones』終於要成立了 請表達一下妳們的決心
意気込みね
決心嗎
うんうん
嗯嗯
たくさんありすぎてまとまらない
太多了概括不了
ダイエットします
我要減肥
一生懸命頑張ります
我會努力的
世界征服よ
我要征服世界
それと…
另外…
これからもずっと三人一緒なのが
從今以後三個人也能一直在一起
嬉しい
好開心
初めてはいつも不安です
第一次總是會讓人不安
でも３人ならできるはず
但是三個人一起就一定能做到
いままで以上に頑張ります
我們要比以前更加努力
今週もリクエストをいただいてまーす
本週點的歌是這個
『美少女戦士セーラームーンCrystal』から
『美少女戰士Crystal』裡的
『MOON PRIDE』
『Moon Pride』
Shiny Make Up 輝くよ 星空を集めて
Shiny Make-Up 閃耀光芒 彙聚星空
ただ護られるだけの か弱い存在じゃないわ
不再是只被保護的軟弱之人
さあ まだまだ行くわよ
來繼續繼續
レッツゴー
Let's go
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
「活動」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安